1. Crie um programa o qual:
a) Ao clicar num botão "Sortear", apareça na página mesmo um número aleatório, entre 0 e 0,9999
b) Se esse número for maior que 0,5, exibir, abaixo, a frase "Eu arredondaria para 1". Caso contrário, exiba "Eu arredondaria para 0"


2. Crie um programa o qual:
a) Ao clicar no botão "Sortear time", faz aparecer somente um dos escudos dos 4 times de futebol de maior torcida do estado de São Paulo. Independente da imagem, todas devem ter 150px de altura.


3. Crie um programa o qual:
a) Tenha um botão "jogar dado"
b) Ao clicar nele, sorteie um dos 6 números de um dado e mostre a figura do lado do dado que foi sorteada


4. Crie um programa o qual:
a) Ao clicar num botão "Sortear Nota para aluno", apareça na página mesmo um número aleatório, entre 0 e 10 (podem ser sorteados números decimais, como 8,5, por exemplo). Exiba esse número sempre com 2 casas demais.

5. Tente fazer uma pequena simulação do famoso jogo "jo ken po" (pedra, papel e tesoura) em HTML/JS:
a) Ao clicar no botão "Jogar", deve aparecer abaixo dele ou a figura de uma pedra, ou de uma folha de papel ou de uma tesoura (seja qual for a imagem, ela deve ter 200px de altura).


6. Crie um programa o qual:
a) Ao clicar num botão "Sortear momento do dia". Esse botão vai gerar uma hora aleatória entre 0 e 23 (apenas números inteiros).
b) Em seguida, mostre na tela uma dessas frases:
"Bom dia, flor do dia, são Xh!" (caso o horário for entre 0 e 11)
"Boa tarde, já vai tarde! São Xh!" (caso o horário for entre 12 e 17)
"Boa noite, durma bem! São Xh!" (caso o horário for entre 18 e 23)


7. Crie um programa o qual:
a) Sorteia e exibe da tela um número entre 1 e 15 após clicar num botão "Quero um cabalístico"
b) Se o número sorteado for cabalístico dentre estes: 3, 4, 7, 10 ou 12. Somente nesses casos, aparece uma frase abaixo do botão dizendo "Eu S2 números cabalísticos!".
c) Se não for sorteado um número dentre os desejados, exiba "Ah, me dá um número bom na próxima!"


8. Crie um programa o qual:
a) Tenha um botão "Gerar uma nota de aluno entre 0 e 10" que faz aparecer, abaixo dele, a nota gerada
b) Tenha um botão "Gerar uma frequência de aluno entre 0 e 100" que faz aparecer, abaixo dele, a frequência gerada
c) Deixe todos os valores com 2 casas decimais na tela
d) Ao clicar no botão “Aprovado?”, emitir um alerta com a situação desse aluno.



9. Crie um programa o qual:
a) Tenha um botão "Gerar uma nota de aluno entre 3 e 10" que faz aparecer, abaixo dele, a nota gerada
b) Tenha um botão "Gerar uma frequência de aluno entre 50 e 100" que faz aparecer, abaixo dele, a frequência gerada
c) Deixe todos os valores com 1 casa decimal na tela
d) Ao clicar no botão “Aprovado?”, emitir um alerta com a situação desse aluno.


10. Crie um programa o qual:
a) Tenha um botão "Jogador 1 jogar dadinho" que faz aparecer, abaixo dele, o valor de um dadinho de 6 lados sorteado
b) Tenha um botão "Jogador 2 jogar dadinho" que faz aparecer, abaixo dele, o valor de um dadinho de 6 lados sorteado
c) Ainda após o clique do segundo botão, exiba abaixo de tudo uma dessas frases:
   "Jogador [1 ou 2] venceu" caso um deles tenha vencido
   "Empate", caso de empate


