2. Crie um Programa o qual:
a) Tenha um campo "Destino de viagem" e um botão "Adicionar"
b) Ao clicar no botão, esse destino deve ser adicionado em algum lugar
 o qual o usuário não vê. Não existe problema em serem registrados 
 valores repetidos
c) Deve haver os botões:
  "Primeira viagem" - Ao clicar nele, aparece abaixo o primeiro local
   cadastrado ou "ainda não viajou", caso nenhuma viagem tenha sido registrada
  "Terceira viagem" - Ao clicar nele, aparece abaixo o 3º local 
  cadastrado ou "ainda fez a 3ª viagem", caso não tenha feito 3 viagens ainda
  "Última viagem" - Ao clicar nele, aparece abaixo o último local 
  cadastrado ou "ainda não viajou", caso nenhuma viagem tenha sido 
  registrada
OBS: Obtenha esses três valores SOMENTE do vetor que criar


3. Crie um programa onde o usuário vá cadastrando os bairros para onde 
já morou. Ele digita o nome do lugar e vai clicar em "Cadastrar bairro".
Deve haver um outro campo, onde ele digita apenas um número, indicando 
o local para onde morou, a partir do número 1 
(porque os usuários comuns contam as coisas a partir do 1) e clica em 
"Relembrar moradia". Se ele informar 1, exiba o primeiro bairro 
cadastrado e assim por diante.
Porém, se ele informar um número maior do que a quantidade de bairros,
exiba: "Você ainda não morou num Xº bairro!"

5. Crie um programa o qual:
a) Usuário vai cadastrando os nomes de seus filmes 
favoritos. Digita num campo e clica em "Cadastrar"
b) Ele pode cadastrar quantos filmes quiser
c) Na medida que vai cadastrando, deve ser exibido ou 
atualizado um "painel" como neste exemplo:

  Seu filme favorito: 50 tons de cinza
  Seu 3º filme favorito: A era do gelo 1
  Total de filmes cadastrados: 5

OBS: no "3º filme", caso não tenham sido cadastrados 
ainda 3 filmes, exibir "Ainda não existe".
OBS: o "filme favorito" é o primeiro cadastrado


6. Crie um programa no qual o usuário informa os nomes dos filmes que 
mais gosta. Ele digita e clica em "Cadastrar".
Na medida em que vai cadastrando, os filmes vão aparecendo um abaixo do
 outro abaixo do botão.
OBS. Tem que usar um vetor para guardar e mostrar os filmes.
 #ficaadica – Use uma estrutura de repetição (for/while) para mostrar
 # os filmes na página.
